---
title: "關鍵字分析做什麼"
intro_image: "images/quote_now/price_table.jpg"
description: "We offer a range of services to help your business"
intro_image_absolute: false
intro_image_hide_on_mobile: false
---

# 關鍵字分析做什麼

關鍵字搜尋量
您的網站是否經過 SEO 優化？或 SEO 驗證(我們稱為 SEO ISO)？網站的名稱﹑標題﹑內容等的關鍵字在搜尋引擎中是否榜上有名？甚至有不錯的排名和有頻率的點摯？

每天，無時無刻都有海量的用戶在網際網絡使用搜尋引擎搜索，您是否很想掌握關鍵字搜尋量？您是否很想知道最多用戶搜尋的關鍵字是什麼？哪些關鍵字是最熱門的？最多人搜索？不同年齡、不同性別、甚至不同居住區域及教育文化的用戶在搜尋關鍵詞時有什麼差別和喜好？

海量的關鍵字搜尋量，當中多少用戶是你的網中之魚？又有多少是漏網之魚？這絕對是您生意成功與否的關鍵！把您的想法告訴我們，您會發現十分輕易就能掌握這些有價值的關鍵字。

關鍵字競爭度
關鍵字競爭度
商場如戰場，一眼望過去不是一片紅海，就是一片藍海，市場競爭對手太多！競爭太激烈！

您為網站辛辛苦苦建立的關鍵字字庫，卻發現所有競爭對手，整個行業都是使用這些關鍵字，你會發現關鍵字競爭度是如此的激烈，無論是做 Google 廣告，還是做網站 SEO 優化，這些關鍵字都需要您付出極大的代價，所以要在紅海突圍而出，談何容易？

有競爭就有進步，有壓力就有動力，有問題就有答案！環顧四周，找到自己的座標定位，有方向自然有方法找到切入點！我們可以告訴您關鍵字的切入點就在小眾話題中，如何在小眾話題中找出競爭性低又富有價值的關鍵字，是您需要知道的，把您的想法告訴我們，您會發現一片藍海就在眼前。

關鍵字的趨勢
關鍵字的趨勢
小米創始人雷軍說過的一句話：創業，就是要做一頭站在風口上的豬，風口站對了，豬也可以飛起來。什麼是趨勢？就是順水推舟！乘風破浪！站在風口！

在 SEO 關鍵字競爭愈發激烈的網際網絡上，所有網路行銷家，都為了關鍵字的趨勢的研究而煞費苦心，什麼是趨勢？什麼是目前或將來最熱門的話題和浪潮？會持續火熱多久？如何做行銷策略才有最大利益？

要在市場中生存下來，不讓對手輕易把您食掉，就應有前瞻性思維，永遠站在時代巨輪的風口！把您的想法告訴我們，您會發現趨勢已刻不容緩。

# 為什麼選擇 xx 設計

每一天，我們都在思索如何為客戶的業務創造價值，提供有冷氣的服務。今天就聯絡我們！

### 真誠服務

以合理的價格為所有客戶提供最具價值的服務，我們的專業團隊服務真誠，在瞬息萬變的商業世界為你提供可靠的服務，就如伙伴一樣。

### 敢於創新

這世界唯一不變的，就是什麼都在變，在茫茫驚濤駭浪的商海中，我們愿作海上的燈塔，為您的業務提供照亮，讓您能夠迎風破浪，奔向一片只屬於您的藍海！

### 專業設計

設計源自生活，為客户和消費者服務！我們的設計就如一個沒有倒勾的魚鈎，重視用戶體驗，為您的業務建立可靠可信的品牌價值效應，吸引客戶慕名而來，自動找上門。

### 一站式服務

一站式設計服務，由構思策劃，展現品牌價值，用戶友好設計體會(User-friendly Design Experience)，到網站設計，SEO 優化，在搜索平台上有優先推薦排名，爭取無限曝光的機會，提升您的品牌，網站能見度，讓客人看到你，讓商機自動找上門。
